配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
火影颜岩的数量不对
不只没有老爸 就连卡卡西伯伯
还有纲手奶奶的颜岩也不见了
而且也没有看到新市区
村子的氛围也跟平常不太一样
在进入那个诡异的空间之前
那个家伙说…
我正赶着回去
回收九尾妖狐的查克拉呢
（根据岸本齐史漫画改编）
果然没错
警告 现在已大幅偏离
时空穿越的目标座标
它说话了
目前所在位置与浦式大人设置的
时空穿越目标座标不一致
你刚说时空穿越？
这里是以前的木叶 对吧？
以前？
是的 现在是由第五代火影
纲手掌管村子的时代
第五代火影？
-是真的吗？
-千真万确
浦式在哪里？
既然你提到偏离目标座标
就表示他在另一个时代吗？
浦式大人将时空穿越的座标
设置在漩涡鸣人的幼年时期
但由于操作过程发生故障
因此我们现在
来到了比原本设置的
还要更晚的时代
按照计算在时空穿越时
与我们分开的浦式大人
将会于几天后抵达这里
他正往这里前进…
果然没错
浦式的目标是小时候的鸣人
“回收九尾的查克拉”
代表的是他要回到过去
从年幼弱小的鸣人身上
夺走他的查克拉
值得庆幸的是
我们比他早一步到了这个时代
他居然盯上小时候的老爸
总之 我们要做的
就是比浦式更快找到老爸
并且保护他的安全吧？
就是这样
接下来 我将为两位来自未来的人类
说明在过去的世界行动时
需要特别注意的事项
先等一下 这是怎么回事？
你不是浦式的同伴吗？
我是能进行时空穿越的宝具“犁”
很抱歉
我并不具备您口中“同伴”的概念
我跟浦式大人之间
并不存在利害关系
我的使命是执行时空穿越
并向各位传达移动之后的注意事项
说话怎么这么死板？
脑筋跟龟壳一样硬
你说的注意事项是什么呢？
两位 请特别注意
绝对不能被过去的人
发现你们来自未来
更不能去干涉与你们关系密切的人
请务必牢记在心
如果我们的身份曝光
或干涉那些人会怎么样？
那极有可能会对你们所在的未来
造成巨大的影响
用极端一点的说法
你们在这里所做的任何行为
都有可能会改变未来
因此 请两位务必谨言慎行
这么严重
未来存在的人事物皆可能因此消失
请两位做决定前
务必考虑其危险性
放心吧 我们一定会遵守规定
居然能回到我出生前的木叶
一想到这一点 我就觉得好兴奋
佐助叔叔 原本的衣服不好吗？
为什么要换掉？
暂时先这样吧
毕竟这个时代的你还没有出生
万一被人看到你戴着护额
事情就麻烦了
好 我知道了
犁怎么了？
它说什么作为燃料的查克拉太少
又缩回壳里面
我暂时把它收起来了
这样啊
好酷
感觉就像来到了一个陌生的城镇
对了 既然来了
要不要去尝尝这个时代的雷汉堡？
这里怎么可能有那种东西？
居然没有？
（一乐拉面）
是一乐拉面
原来以前的店铺这么小啊 帅呆了
好好玩
真让人不敢相信
冷静一点 你太大声了
抱歉 真的很有趣嘛
先不说这些
我们得赶在浦式抵达这里之前
找到鸣人
并且保护他不受到任何攻击
老爸到底在哪里呢？
佐助叔叔 你有头绪吗？
这个时代 他除了待在自己家里以外
最常去的地方就是一乐拉面
那个人该不会是…
糟糕 居然是小樱…
不好意思 我有件事情想要请问你
你想要做什么？
还用问吗？
我想小樱阿姨
一定知道我老爸在哪里
别忘了犁跟我们说过的话
务必谨慎行动
可是…
请问你刚才是在叫我吗？
-没有啦 那个…
-什么事也没有
抱歉 我们认错人了
村子里有太多认识的人了
从现在开始 我们要仔细思考再行动
可是 佐助叔叔
如果要保护小时候的老爸
不被浦式袭击
那我们迟早都会
跟这时候的老爸碰面 不是吗？
这一点我已经想过了 一旦找到鸣人
就保持距离 在旁边看着
我们难得可以回到以前的木叶
故意躲躲藏藏的 多没意思啊
既然可能对未来造成巨大的影响
我们就更应该注意
这样好无聊
-好痛
搞什么啊？你走路为什么不看路啊？
你说什么啊？
那应该是我要说的话吧？
干嘛没事站在路上发呆啊？
糟透了
到底是怎样啦？
痛死了
老爸
什么老爸？谁是你老爸呀？
完蛋了
鸣人
没停下来了
他们马上就要追上来啦
那个人是老爸的师父 跟照片上一样
我差点忘了
等一下 会变成这样
还不都是好色仙人害的？
有人在追你们吗？
没错
那后面就交给我们处理吧
真的可以吗？
那就万事拜托了
你们别想逃 可恶的偷窥狂
你说偷窥？
那个笨蛋
你们先等一下
这其中一定有什么误会
犯人是一位大人跟一个小孩
别装了 你手上拿的东西就是证据
那个臭老头
很好 看样子我们顺利逃脱了
你这个好色仙人
只要一逮到机会就跑去偷窥
别胡说 这叫取材
目的是要写出连我自己都满意的小说
好 随便你怎么说
我只拜托你
不要再害我被纲手奶奶处罚了
好 去下一个偷窥…
我是说
马上准备出发去下一个取材地点吧
你们两个在这里做什么呀？
（澡堂）
我们真的知道错了
-尊敬的纲手大人
-尊敬的纲手奶奶
请大发慈悲原谅我们
下次再被我抓到就死定了
接下来轮到你们
我们绝对没有偷窥 请相信我
我知道 他们刚才已经跟我说了
我叫纲手 是第五代火影
我之前好像没见过你们
来木叶有什么事吗？
我们是来表演的
我们是江湖艺人 到处旅行卖艺
江湖艺人 那么…
虽然比不上忍者
但是我们会在表演里
加入一些忍术 增加趣味
会忍术啊
我总觉得他们特别可疑
你们两个知不知道
我们村子前几天发生什么事了？
发生什么事了吗？
村子里有一名下忍叛逃了
竟然有这种事 下忍吗？
没错 因此我们木叶隐村
目前正处于轻度警戒状态
虽然这么做对你们两位有点抱歉
但考虑到村子的情况
我必须派人监视你们
监视？
我怎么可能会
这么轻易就相信陌生人呢？
只要发现可疑人士 一律严密监控
我这么做已经对你们很宽容了
不服气吗？
没有 我们明白了
就是这样
自来也 鸣人 交给你们了
怎么？有意见吗？
怎么可能会没意见？
就是说啊 丢给鸣人就算了
为什么连我都不放过？
我每天都忙得要命
如果监视的对象是可爱的女孩子
我绝对奉陪到底
但要我监视小矮子跟年轻人
我可是一点兴趣都没有
-大叔
-干嘛？
你愿意监视我吗？
愿意
这家伙还挺厉害的
没想到你居然也会用变身术
只会一点点
身为江湖艺人
逗观众开心是很基本的啊
接下来就交给你们了
先等一下
你派我去监视他们
那我要怎么继续修炼忍术？
想修炼随时都可以 不怕没
你就当在执行任务吧
可是…
你也该成熟点了 鸣人
我在你现在这个年纪
是绝对不会反抗上级的命令
那又不关我的事
要不然就让我见见
那个时候的好色仙人啊
-吵死人了
-来呀 臭小子
总觉得我好像在哪里听过这些话
-你就是个爱偷窥的好色仙人
-吵死人了
我刚才真的超级紧张
受不了 都是你们害我增加工作量
你说什么？真要说的话都是老爸…
没什么 都是因为你们
做了那种蠢事 才会变成这样
我不是说过这不能怪我吗？
都是因为好色仙人…
奇怪 等一下 好色仙人呢？
美女 陪我喝杯茶嘛
好痛
他真的是传说中的三忍之一吗？
该不会认错人了吧？
照理说应该就是他 不会错
他怎么老是学不乖呢？
你不要再做这种事了
你很啰嗦
我不是已经说过好几次
这是很重要的取材吗？
那些都不重要
拜托你快点指导我修炼好不好？
你想修炼？没问题
真的吗？
你只要好好地监视他们
别让他们做出什么可疑举动
就算是一种修炼了
你根本只是想把麻烦丢给我
闭嘴 乖乖照我说的话去做就对了
我还有很多事要忙
居然逃走了 可恶 你要去哪里？
其实他就只是个色老头而已嘛
监视算什么修炼嘛？
看结果的话还挺不错的
这样就能一直待在他身边了
怎么回事啊？
小樱
我暂时离开一下
可是已经不用躲躲藏藏了吧
我跟小樱的关系太过亲近
要是再跟熟人扯上关系
势必会对未来造成影响
话是这么说
博人 你绝对不可以离开鸣人身边
我会保持一段距离监视他
我从纲手大人那边听说了
那个人就是…
你不是白天那位…
小樱 你认识这小子吗？
那个时候真抱歉 我不小心认错人了
这个语气
简直跟鸣人一模一样
哪里一模一样？
就像现在 特别像
我们一点都不像
小樱 拜托你不要开这种玩笑啦
少来了 这句话应该是我要说的吧？
你这个偷窥忍者
偷窥？你胆子不小嘛
没有啦 我怎么可能会做那种事？
小樱阿姨小时候的样子
果然跟佐良娜一模一样
你不要乱说话 我才没有做那种事
对了 另一个人在哪？
我听说有两个人啊
人呢？那个大叔跑去哪里了？
他有点事先离开了
不行 你们饶了我吧
纲手奶奶生气起来超可怕的
我得赶快找到他
你不用这么紧张
我相信他一定就在这附近
怎么办？
我要怎么跟纲手奶奶解释啊？
让你负责监视 真的没问题吗？
没问题
监视小孩子简直是小菜一碟
什么小孩子？你还也是吗？
你们果然非常像
都说了 我们一点也不像
好啦 那我先回去了
小樱 你难道不是来
帮我监视这小子的吗？
我看你们两个挺合得来的
应该不用太担心 我先走了
也好 今天发生太多事 我觉得好累
赶快找个地方过夜休息吧
臭小子 你想去哪里啊？
光是跟丢那位大叔
就已经够严重的了
只要你还在木叶
就别想离开我的视线
（禁止在走廊奔跑）
因为我不想要再被
纲手奶奶骂得狗血淋头
所以这段 你就暂时住在我家吧
这样也能防止你逃跑
对了 你叫什么名字啊？
一直忘记问你
我叫博人
博人 请多指教
我的名字是漩涡鸣人
这里就是老爸小时候住的家啊
抱歉 我家有点脏 你不要介意
你一个人住吗？
对呀 一直都是这样
我从小到大
从来没有见过我爸爸和妈妈
（人生就要向前冲 常胜）
好了 我们先吃饭
不管怎么样 你也算是我的客人
机会难得 我就煮一顿大餐招待你吧
大餐？
（味噌泡面）
这就是大餐啊
好耶 可以开动了
这是我最推荐的特制泡面
如果吃不饱 我可以再帮你泡一碗
（盐味泡面、味噌泡面）
从小到大喜欢的东西都没变过
-你刚才有说话吗？
-没有
我要开动了
快点吃啊 会凉的
这口味还挺好吃的
没骗你吧？
你还没睡吧？
跟你在一起的那位大叔
是你的爸爸吗？
不是 他其实是我师父
我就知道 因为你们一点都不像
对了 你爸爸是个什么样的人啊？
我爸啊
他的实力很强
所以身边有很多人都非常依赖他
但是他很忙 常常不在家
这样啊
不过可能因为在家里比较放松
所以他看起来很没用
什么意思？为什么没用？
我妹妹生日那天
我们特别准备了一个蛋糕
可是他太累了
居然直接把整个蛋糕摔在地上
连一口都没吃到
搞什么？你爸真的很没用
不过博人 你看起来好像很开心
就是聊起家人的时候
就算是个没用的爸爸
你也不讨厌他吧？
是啊 我一点也不讨厌他
（下集预告）
鸣人 纲手大人亲自下了特别指令
召集下忍出动
又是什么麻烦的指令吗？
对了 除了小樱之外
还有谁会来啊？
我记得宁次跟井野他们的小队也会来
不过你应该不认识吧
一直监视人好无聊
我们一起去吧
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
下忍 集合吧
召集下忍的特别指令
到底会是什么呢？
字幕翻译：丁宁